1. Необходимые поля для ветрины:
    id — идентификатор записи - SERIAL генерируем.
    courier_id — ID курьера, которому перечисляем - id курьера из таблицы dds.couriers.
    courier_name — Ф. И. О. курьера - имя курьера из таблицы dds.couriers.
    settlement_year — год отчёта - год из таблицы dds.dm_orders -> dds.dm_timestamps.
    settlement_month — месяц отчёта, где 1 — январь и 12 — декабрь. - месяц из таблицы dds.dm_orders -> dds.dm_timestamps.
    orders_count — количество заказов за период (месяц) - считаем количество по order_id из dds.dm_orders.
    orders_total_sum — общая стоимость заказов - считаем сумму по полю total_sum из dds.fct_product_sales.
    rate_avg — средний рейтинг курьера по оценкам пользователей - среднее значение по полю rate из dds.dm_deliveries. 
    order_processing_fee — сумма, удержанная компанией за обработку заказов, которая высчитывается как orders_total_sum * 0.25.
    courier_order_sum — сумма, которую необходимо перечислить курьеру за доставленные им/ей заказы. За каждый доставленный заказ курьер должен получить некоторую сумму в зависимости от рейтинга (см. ниже).
    courier_tips_sum — сумма, которую пользователи оставили курьеру в качестве чаевых - поле tip_sum из dds.dm_deliveries.
    courier_reward_sum — сумма, которую необходимо перечислить курьеру. Вычисляется как courier_order_sum + courier_tips_sum * 0.95 (5% — комиссия за обработку платежа).

2. Список таблиц в слое DDS, из которых возьмём поля для витрины:
    dm_couriers - необходимо создать
    dm_timestamps - существует
    dm_orders - существует
    dm_deliveries - необходимо создать

3. Список сущностей и полей, которые необходимо загрузить из API:
    deliveries: 
        {
            "order_id": "6810f2e718db5072f169afc2", - обязателен для связки в orders
            "order_ts": "2025-04-29 15:40:23.322000", - не нужен, т.к. есть в dm_timestamps
            "delivery_id": "lg5n9za6kc6b0dpk5dk5osj", - необходим для загрузки
            "courier_id": "h5kig5cdy75c1l0mwm3tlt5", - необходим для связи с dm_couriers
            "address": "Ул. Новая, 5, кв. 335",-- не нужен
            "delivery_ts": "2025-04-29 16:06:30.339000", - необходим для логики расчетов в витрине
            "rate": 5, - необходим для расчета среднего рейтинга
            "sum": 11985, - не нужен, т.к. уже есть в таблице fct_product_sales
            "tip_sum": 1797 - необходим для формирования витрины
        }   
    couriers: 
        {
            "_id": "0rzoz4tj91u6mlmwb8rjey7", - необходимо для формирования витрины
            "name": "Александра Павлова" - необходимо для формирования витрины
        },